Repository: Cumbiambero/artive
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Artworks
ja: 作品
ko: 작품
zh: 作品

source: Add Artwork
ja: 作品を追加
ko: 작품 추가
zh: 添加作品

source: Edit Artwork
ja: 作品を編集
ko: 작품 편집
zh: 编辑作品

source: Delete Artwork
ja: 作品を削除
ko: 작품 삭제
zh: 删除作品

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: Description (optional)
ja: 説明（任意）
ko: 설명 (선택사항)
zh: 描述（可选）

# date
source: Created at
ja: 作成日
ko: 제작일
zh: 创建于

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

source: Dimension
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 尺寸

# dimensionHint
source: e.g., 50x70 cm
ja: 例：50x70 cm
ko: 예: 50x70 cm
zh: 例如：50x70 厘米

source: Medium
ja: 技法
ko: 기법
zh: 媒介

# mediumHint
source: e.g., Oil on canvas
ja: 例：キャンバスに油彩
ko: 예: 캔버스에 유채
zh: 例如：布面油画

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图片

source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片

source: Photo
ja: メイン
ko: 메인
zh: 主图

source: Reference
ja: 参考写真
ko: 사진 참조
zh: 照片参考

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh: 扫描

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this artwork?
ja: この作品を削除してもよろしいですか？
ko: 이 작품을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这件作品吗？

# confirmDeleteImage
source: Are you sure you want to delete this image?
ja: この画像を削除してもよろしいですか？
ko: 이 이미지를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这张图片吗？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh: 关于

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# searchHint
source: Exact match search
ja: 完全一致検索
ko: 정확히 일치 검색
zh: 精确匹配搜索

# noArtworks
source: No artworks yet
ja: まだ作品がありません
ko: 아직 작품이 없습니다
zh: 还没有作品

# noArtworksHint
source: Tap + to add your first artwork
ja: +をタップして最初の作品を追加
ko: +를 눌러 첫 번째 작품을 추가하세요
zh: 点击 + 添加您的第一件作品

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Uploading image...
ja: 画像をアップロード中...
ko: 이미지 업로드 중...
zh: 正在上传图片...

source: Image uploaded
ja: 画像がアップロードされました
ko: 이미지 업로드됨
zh: 图片已上传

# imageFailed
source: Image upload failed
ja: 画像のアップロードに失敗しました
ko: 이미지 업로드 실패
zh: 图片上传失败

source: Artwork saved
ja: 作品が保存されました
ko: 작품이 저장됨
zh: 作品已保存

source: Artwork deleted
ja: 作品が削除されました
ko: 작품이 삭제됨
zh: 作品已删除

# requiredField
source: This field is required
ja: この項目は必須です
ko: 필수 항목입니다
zh: 此字段为必填项

# invalidYear
source: Please enter a valid year
ja: 有効な年を入力してください
ko: 유효한 연도를 입력하세요
zh: 请输入有效的年份

# invalidMonth
source: Please enter a month between 1 and 12
ja: 1から12の月を入力してください
ko: 1에서 12 사이의 월을 입력하세요
zh: 请输入1到12之间的月份

# selectImageTag
source: Select image type
ja: 画像タイプを選択
ko: 이미지 유형 선택
zh: 选择图片类型

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 图库

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# selectSource
source: Select image source
ja: 画像ソースを選択
ko: 이미지 소스 선택
zh: 选择图片来源

source: ID
zh: 编号

# createdAt
source: Uploaded at
ja: アップロード日
ko: 업로드일
zh: 上传于

source: Filter by medium
ja: 技法でフィルター
ko: 기법으로 필터
zh: 按媒介筛选

source: Filter by year
ja: 年でフィルター
ko: 연도로 필터
zh: 按年份筛选

source: All media
ja: すべての技法
ko: 모든 기법
zh: 所有媒介

source: All years
ja: すべての年
ko: 모든 연도
zh: 所有年份

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式

# sortByName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# sortByDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# sortByCreated
source: Created
ja: 作成日
ko: 생성일
zh: 创建时间

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: 升序

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh: 降序

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

source: Cloud Connection
ja: クラウド接続
ko: 클라우드 연결
zh: 云连接

# cloudConnectionSubtitle
source: Reconfigure Supabase connection
ja: Supabase接続を再設定
ko: Supabase 연결 재구성
zh: 重新配置 Supabase 连接

source: Reset Cloud Connection
ja: クラウド接続をリセット
ko: 클라우드 연결 재설정
zh: 重置云连接

# resetCloudConnectionMessage
source: This will disconnect the app from your Supabase project. You will need to run the setup wizard again. Your data in Supabase will NOT be deleted.
ja: これによりアプリがSupabaseプロジェクトから切断されます。セットアップウィザードを再度実行する必要があります。 Supabase内のデータは削除されません。
ko: 앱이 Supabase 프로젝트에서 연결 해제됩니다. 설정 마법사를 다시 실행해야 합니다. Supabase의 데이터는 삭제되지 않습니다.
zh: 这将断开应用与您的 Supabase 项目的连接。您需要重新运行设置向导。 您在 Supabase 中的数据不会被删除。

# restartToReconfigure
source: Please restart the app to reconfigure
ja: 再設定するにはアプリを再起動してください
ko: 재구성하려면 앱을 다시 시작하세요
zh: 请重启应用以重新配置

source: Database Paused
ja: データベースが一時停止中
ko: 데이터베이스 일시 중지됨
zh: 数据库已暂停

# databasePausedMessage
source: Your Supabase project is paused due to inactivity. To restore: 1. Go to supabase.com/dashboard 2. Select your project 3. Click "Restore project" This takes about 1 minute.
ja: Supabaseプロジェクトは非アクティブのため一時停止しています。 復元するには： 1. supabase.com/dashboardにアクセス 2. プロジェクトを選択 3. 「プロジェクトを復元」をクリック 約1分かかります。
ko: Supabase 프로젝트가 비활성으로 인해 일시 중지되었습니다. 복원하려면: 1. supabase.com/dashboard로 이동 2. 프로젝트 선택 3. "프로젝트 복원" 클릭 약 1분 소요됩니다.
zh: 您的 Supabase 项目因不活动而暂停。 恢复步骤： 1. 前往 supabase.com/dashboard 2. 选择您的项目 3. 点击恢复项目 这大约需要1分钟。

# setupTitle
source: Artive Setup
ja: Artiveセットアップ
ko: Artive 설정
zh: Artive 设置

# setupWelcome
source: Welcome to Artive!
ja: Artiveへようこそ！
ko: Artive에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎使用 Artive！

# setupWelcomeDescription
source: This wizard will help you set up cloud storage for your artwork catalogue. Your artworks and images will be stored securely in Supabase, a free cloud platform. The setup takes about 5 minutes.
ja: このウィザードでは、作品カタログのクラウドストレージを設定します。 作品と画像は、無料のクラウドプラットフォームSupabaseに安全に保存されます。 セットアップには約5分かかります。
ko: 이 마법사는 작품 카탈로그를 위한 클라우드 스토리지 설정을 도와드립니다. 작품과 이미지는 무료 클라우드 플랫폼인 Supabase에 안전하게 저장됩니다. 설정은 약 5분 정도 소요됩니다.
zh: 此向导将帮助您为艺术品目录设置云存储。 您的作品和图片将安全存储在 Supabase（一个免费的云平台）中。 设置大约需要5分钟。

# setupWhatIsSupabase
source: What is Supabase?
ja: Supabaseとは？
ko: Supabase란?
zh: 什么是 Supabase？

# setupWhatIsSupabaseContent
source: Supabase is a free, open-source backend service. It provides a database and file storage for your app.
ja: Supabaseは無料のオープンソースバックエンドサービスです。アプリにデータベースとファイルストレージを提供します。
ko: Supabase는 무료 오픈소스 백엔드 서비스입니다. 앱을 위한 데이터베이스와 파일 스토리지를 제공합니다.
zh: Supabase 是一个免费的开源后端服务。它为您的应用提供数据库和文件存储。

# setupYourData
source: Your Data, Your Control
ja: あなたのデータ、あなたの管理
ko: 당신의 데이터, 당신의 통제
zh: 您的数据，由您掌控

# setupYourDataContent
source: You create your own Supabase account. Your data belongs to you and only you have access.
ja: ご自身のSupabaseアカウントを作成します。データはあなたのものであり、アクセスできるのはあなただけです。
ko: 자신만의 Supabase 계정을 만듭니다. 데이터는 당신의 것이며 당신만 접근할 수 있습니다.
zh: 您创建自己的 Supabase 账户。您的数据属于您，只有您可以访问。

# setupGetStarted
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始

# setupStep1Title
source: Step 1: Create a Supabase Project
ja: ステップ1：Supabaseプロジェクトを作成
ko: 1단계: Supabase 프로젝트 생성
zh: 步骤 1：创建 Supabase 项目

# setupStep1_1
source: Go to supabase.com and create a free account
ja: supabase.comにアクセスして無料アカウントを作成
ko: supabase.com에서 무료 계정 생성
zh: 前往 supabase.com 创建免费账户

# setupOpenSupabase
source: Open Supabase
ja: Supabaseを開く
ko: Supabase 열기
zh: 打开 Supabase

# setupStep1_2
source: Click "New Project" in the dashboard
ja: ダッシュボードで「新規プロジェクト」をクリック
ko: 대시보드에서 "새 프로젝트" 클릭
zh: 在控制面板中点击新建项目

# setupStep1_3
source: Choose a name for your project (e.g., "artive")
ja: プロジェクト名を選択（例：「artive」）
ko: 프로젝트 이름 선택 (예: "artive")
zh: 为项目选择一个名称（例如 artive）

# setupStep1_4
source: Set a secure database password (save it somewhere safe!)
ja: 安全なデータベースパスワードを設定（保存してください！）
ko: 안전한 데이터베이스 비밀번호 설정 (저장해두세요!)
zh: 设置安全的数据库密码（请妥善保存！）

# setupStep1_5
source: Select a region close to you
ja: 近くのリージョンを選択
ko: 가까운 지역 선택
zh: 选择离您较近的区域

# setupStep1_6
source: Click "Create new project" and wait for it to be ready
ja: 「新規プロジェクト作成」をクリックして待機
ko: "새 프로젝트 만들기" 클릭 후 대기
zh: 点击创建新项目并等待完成

# setupFreeTier
source: Free Tier
ja: 無料プラン
ko: 무료 플랜
zh: 免费套餐

# setupFreeTierContent
source: Supabase free tier includes 500MB database and 1GB file storage - plenty for thousands of artworks!
ja: Supabase無料プランには500MBのデータベースと1GBのファイルストレージが含まれます。数千の作品に十分です！
ko: Supabase 무료 플랜에는 500MB 데이터베이스와 1GB 파일 스토리지가 포함됩니다 - 수천 개의 작품에 충분합니다!
zh: Supabase 免费套餐包括 500MB 数据库和 1GB 文件存储——足够存储数千件作品！

# setupProjectCreated
source: Project Created
ja: プロジェクト作成完了
ko: 프로젝트 생성됨
zh: 项目已创建

# setupStep2Title
source: Step 2: Get Your Credentials
ja: ステップ2：認証情報を取得
ko: 2단계: 자격 증명 가져오기
zh: 步骤 2：获取凭据

# setupStep2_1
source: In your Supabase project, go to "Project Settings" (gear icon)
ja: Supabaseプロジェクトで「プロジェクト設定」（歯車アイコン）に移動
ko: Supabase 프로젝트에서 "프로젝트 설정" (톱니바퀴 아이콘)으로 이동
zh: 在您的 Supabase 项目中，转到项目设置（齿轮图标）

# setupStep2_2
source: Click on "Data API" in the settings menu
ja: 設定メニューで「Data API」をクリック
ko: 설정 메뉴에서 "Data API" 클릭
zh: 在设置菜单中点击 Data API

# setupStep2_3
source: Find "Project URL" - looks like: https://xxxxx.supabase.co
ja: 「Project URL」を探す - 形式：https://xxxxx.supabase.co
ko: "Project URL" 찾기 - 형식: https://xxxxx.supabase.co
zh: 找到Project URL——格式如：https://xxxxx.supabase.co

# setupStep2_4
source: Find the "anon" key under "Project API keys"
ja: 「Project API keys」の下にある「anon」キーを探す
ko: "Project API keys"에서 "anon" 키 찾기
zh: 在 Project API keys 下找到 anon 密钥

# setupAboutApiKeys
source: About API Keys
ja: APIキーについて
ko: API 키 정보
zh: 关于 API 密钥

# setupAboutApiKeysContent
source: The anon key is safe for apps. It works with Row Level Security policies.
ja: anonキーはアプリで安全に使用できます。Row Level Securityポリシーと連携します。
ko: anon 키는 앱에서 안전하게 사용할 수 있습니다. Row Level Security 정책과 함께 작동합니다.
zh: anon 密钥对应用程序是安全的。它与行级安全策略配合使用。

# setupCredentialsTip
source: Tip: You can click the copy button next to each value in Supabase to copy it to clipboard.
ja: ヒント：Supabaseの各値の横にあるコピーボタンをクリックできます。
ko: 팁: Supabase에서 각 값 옆의 복사 버튼을 클릭할 수 있습니다.
zh: 提示：您可以点击 Supabase 中每个值旁边的复制按钮。

# setupIHaveCredentials
source: I Have My Credentials
ja: 認証情報を取得しました
ko: 자격 증명을 가져왔습니다
zh: 我已获取凭据

# setupStep3Title
source: Step 3: Enter Your Credentials
ja: ステップ3：認証情報を入力
ko: 3단계: 자격 증명 입력
zh: 步骤 3：输入凭据

# setupProjectUrl
source: Project URL
ja: プロジェクトURL
ko: 프로젝트 URL
zh: 项目 URL

# setupAnonKey
source: Anon Key
ja: Anonキー
ko: Anon 키
zh: Anon 密钥

# setupValidateAndContinue
source: Validate & Continue
ja: 検証して続行
ko: 검증 및 계속
zh: 验证并继续

# setupStep4Title
source: Step 4: Database Setup
ja: ステップ4：データベースセットアップ
ko: 4단계: 데이터베이스 설정
zh: 步骤 4：数据库设置

# setupManualSetupRequired
source: Manual Setup Required
ja: 手動セットアップが必要
ko: 수동 설정 필요
zh: 需要手动设置

# setupDatabaseManualContent
source: The database tables need to be created manually. This is a one-time setup.
ja: データベーステーブルは手動で作成する必要があります。これは一度だけの設定です。
ko: 데이터베이스 테이블을 수동으로 생성해야 합니다. 이것은 일회성 설정입니다.
zh: 需要手动创建数据库表。这是一次性设置。

# setupStep4_1
source: In Supabase, go to "SQL Editor" in the sidebar
ja: Supabaseのサイドバーで「SQL Editor」に移動
ko: Supabase 사이드바에서 "SQL Editor"로 이동
zh: 在 Supabase 侧边栏中转到 SQL Editor

# setupStep4_2
source: Click "New query"
ja: 「新規クエリ」をクリック
ko: "새 쿼리" 클릭
zh: 点击新建查询

# setupStep4_3
source: Copy and paste the following SQL:
ja: 以下のSQLをコピーして貼り付け：
ko: 다음 SQL을 복사하여 붙여넣기:
zh: 复制并粘贴以下 SQL：

# setupStep4_4
source: Click "Run" to execute the query
ja: 「実行」をクリックしてクエリを実行
ko: "실행"을 클릭하여 쿼리 실행
zh: 点击运行执行查询

# setupStep4_5
source: You should see "Success. No rows returned"
ja: 「成功。行は返されませんでした」と表示されるはずです
ko: "성공. 반환된 행 없음"이 표시되어야 합니다
zh: 您应该看到成功。没有返回行

# setupSqlCopied
source: SQL copied to clipboard
ja: SQLをクリップボードにコピーしました
ko: SQL이 클립보드에 복사됨
zh: SQL 已复制到剪贴板

# setupCheckingDatabase
source: Checking database...
ja: データベースを確認中...
ko: 데이터베이스 확인 중...
zh: 正在检查数据库...

# setupIveRunSql
source: I've Run the SQL
ja: SQLを実行しました
ko: SQL을 실행했습니다
zh: 我已运行 SQL

# setupCheckDatabase
source: Check Database
ja: データベースを確認
ko: 데이터베이스 확인
zh: 检查数据库

# setupStep5Title
source: Step 5: Storage Setup
ja: ステップ5：ストレージセットアップ
ko: 5단계: 스토리지 설정
zh: 步骤 5：存储设置

# setupStorageManualContent
source: Create the storage bucket for your artwork images.
ja: 作品画像用のストレージバケットを作成します。
ko: 작품 이미지용 스토리지 버킷을 생성합니다.
zh: 为您的作品图片创建存储桶。

# setupStep5_1
source: In Supabase, go to "Storage" in the sidebar
ja: Supabaseのサイドバーで「Storage」に移動
ko: Supabase 사이드바에서 "Storage"로 이동
zh: 在 Supabase 侧边栏中转到 Storage

# setupStep5_2
source: Click "New bucket"
ja: 「新規バケット」をクリック
ko: "새 버킷" 클릭
zh: 点击新建存储桶

# setupStep5_3
source: Name it exactly: artworks
ja: 名前を正確に：artworks
ko: 이름을 정확히: artworks
zh: 将其命名为：artworks

# setupStep5_4
source: Leave "Public bucket" OFF (recommended)
ja: 「公開バケット」はオフのまま（推奨）
ko: "공개 버킷"은 꺼둠 (권장)
zh: 保持公共存储桶为关闭状态（推荐）

# setupStep5_5
source: Click "Create bucket"
ja: 「バケット作成」をクリック
ko: "버킷 만들기" 클릭
zh: 点击创建存储桶

# setupAddStoragePolicy
source: Add Storage Policy
ja: ストレージポリシーを追加
ko: 스토리지 정책 추가
zh: 添加存储策略

# setupAddStoragePolicyContent
source: Click bucket → Policies → New Policy → "For full customization" → Name: allow_all → Check all operations → Save.
ja: バケット → ポリシー → 新規ポリシー → 「完全カスタマイズ」 → 名前：allow_all → すべての操作にチェック → 保存。
ko: 버킷 클릭 → 정책 → 새 정책 → "전체 사용자 지정" → 이름: allow_all → 모든 작업 체크 → 저장.
zh: 点击存储桶 → 策略 → 新建策略 → 完全自定义 → 名称：allow_all → 勾选所有操作 → 保存。

# setupSettingUpStorage
source: Setting up storage...
ja: ストレージを設定中...
ko: 스토리지 설정 중...
zh: 正在设置存储...

# setupSetupStorage
source: Setup Storage
ja: ストレージをセットアップ
ko: 스토리지 설정
zh: 设置存储

source: Setup Complete!
ja: セットアップ完了！
ko: 설정 완료!
zh: 设置完成！

# setupCompleteDescription
source: Artive is now connected to your Supabase project. You can start adding your artworks!
ja: ArtiveがSupabaseプロジェクトに接続されました。 作品の追加を開始できます！
ko: Artive가 Supabase 프로젝트에 연결되었습니다. 작품 추가를 시작할 수 있습니다!
zh: Artive 现已连接到您的 Supabase 项目。 您可以开始添加作品了！

# setupQuickTips
source: Quick Tips
ja: クイックヒント
ko: 빠른 팁
zh: 快速提示

# setupQuickTipsContent
source: • Tap the + button to add your first artwork • Add multiple images with different tags (main, reference, scan) • Use search and filters to find artworks quickly • Change language in Settings
ja: • +をタップして最初の作品を追加 • 異なるタグで複数の画像を追加（メイン、参照、スキャン） • 検索とフィルターで作品を素早く見つける • 設定で言語を変更
ko: • +를 눌러 첫 번째 작품 추가 • 다양한 태그로 여러 이미지 추가 (메인, 참조, 스캔) • 검색과 필터로 작품을 빠르게 찾기 • 설정에서 언어 변경
zh: • 点击 + 添加您的第一件作品 • 添加多张带有不同标签的图片（主图、参考、扫描） • 使用搜索和筛选快速查找作品 • 在设置中更改语言

# setupStartUsing
source: Start Using Artive
ja: Artiveを使い始める
ko: Artive 사용 시작
zh: 开始使用 Artive

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기
zh: 在浏览器中打开

# couldNotOpenBrowser
source: Could not open browser automatically. Please copy this URL and open it manually:
ja: ブラウザを自動で開けませんでした。このURLをコピーして手動で開いてください：
ko: 브라우저를 자동으로 열 수 없습니다. 이 URL을 복사하여 수동으로 열어주세요:
zh: 无法自动打开浏览器。请复制此 URL 并手动打开：

# urlCopied
source: URL copied to clipboard
ja: URL をクリップボードにコピーしました
ko: URL이 클립보드에 복사됨
zh: URL 已复制到剪贴板

source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복원
zh: 备份与恢复

# backupRestoreSubtitle
source: Export or import your data
ja: データをエクスポートまたはインポート
ko: 데이터를 내보내거나 가져오기
zh: 导出或导入你的数据

source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 만들기
zh: 创建备份

# createBackupDescription
source: Export all your artworks and images to a ZIP file that you can save or share.
ja: すべての作品と画像をZIPファイルにエクスポートして、保存または共有できます。
ko: 모든 작품과 이미지를 저장하거나 공유할 수 있는 ZIP 파일로 내보냅니다.
zh: 将所有作品和图片导出为 ZIP 文件，以便保存或分享。

source: Restore Backup
ja: バックアップを復元
ko: 백업 복원
zh: 恢复备份

# restoreBackupDescription
source: Import artworks and images from a previously created backup file.
ja: 以前に作成したバックアップファイルから作品と画像をインポートします。
ko: 이전에 생성한 백업 파일에서 작품과 이미지를 가져옵니다.
zh: 从之前创建的备份文件导入作品和图片。

# restoreBackupConfirm
source: How would you like to restore the backup?
ja: バックアップをどのように復元しますか？
ko: 백업을 어떻게 복원하시겠습니까?
zh: 你想如何恢复备份？

# restoreMerge
source: Merge with existing
ja: 既存のものと統合
ko: 기존 항목과 병합
zh: 与现有内容合并

# restoreReplace
source: Replace all
ja: すべて置き換え
ko: 모두 교체
zh: 替换全部

# backupCreated
source: Backup created successfully
ja: バックアップが正常に作成されました
ko: 백업이 성공적으로 생성되었습니다
zh: 备份创建成功

# restoreComplete
source: {count} artworks restored
ja: {count}件の作品を復元しました
ko: {count}개의 작품이 복원되었습니다
zh: 已恢复 {count} 件作品

# backupNote
source: Backups include all artwork data and images. Store them safely!
ja: バックアップにはすべての作品と画像データが含まれます。安全に保管してください！
zh: 备份包含所有作品和图片数据。请妥善保存！
